Басаган бэшээ .
Минии һанахада , бороо орожо байна .
Тэрэ хүн архи тамхияа хаяжа үзэбэ .
Ошохоо һанана гүш ?
Сэм , сонхо онгойлго !
Тэрэ һамган үбгэеэ машинаа угаагыш гэжэ баалаба .
Петиин хүршэ хорёогоо шэрдэбэ .
Минии баабай шиниихиһээ бэрхэ .
Мэри – хүрэл , Питер – мүнгэн , харин Джейн – алтан медаль тус тус абаба .
Игаузу гээшэ томо гүрэн гү , бага гү ?
Питер Смит , Мэри Браун хоёрой алииеньшье шэлэхын аргагүй байба .
Хэнэйшье бэшэһэн хынь оройдоо мэдэнэгүй .
Юугээ харанабши ?
Хэзээ ерэжэ шадахаяа мэдэнэ гүш ?
Тэрэ хүн машина абаа , харин дүүнь оройдоол велосипед абажа шадаа .
Питер Мэри хоёр тэбэрилдээд , таһалгаһаа гараба .
Үһэеэ заһуулха хүн аад , тэрэ үдэр , юундэ хынь бү мэдэ , залхуунь хүрэбэ .
Ехэ хурдаар гүйхэдэнь хүсэжэ ядааб .
Энэ Пётрой бэшэг , үсэгэлдэр асаржа үгөө һэн .
Тэрэ басаган Франциин ниислэл хото Париста өөдөө болоо һэн .
